### 线性排序
时间复杂度为线性，即 **${O(n)}$**

#### 桶排序
将排序的数据分到几个有序的桶中，每个桶中的数据再进行排序，依次从桶中取出数据，则为有序序列

**时间复杂度**  
假设有 n 个元素，将其均分到 m 个桶中。则每个桶中有 n/m 个元素，对每个桶中的元素进行排序，则每个桶的时间复杂度为 **$O(k*logk)$**。则 m 个桶的时间复杂度为 **$O(m*k*logk)$**。由于 k=n/m，则时间复杂度为 **$O(m*(n/m)*log(n/m))$** = **$O(n*log(n/m))$**。  
当桶的个数 m 接近 n 是，则时间复杂度为 **$O(n)$** 。  

所以**桶排序**的时间复杂度就为 **$O(n)$** 。

**限制**
- 数据能够很容易被划分成桶
- 桶之间是有序的
- 每个桶内的数据能够均匀

**使用场景**  

#### 计数排序
可以看作桶排序的一种特殊情况。  
假设有 n 个元素，其中最大值为 k ，则将这 n 个元素均分到 k 个桶中。

**限制**  
- 适用于数据氛围不太大
- 非负数

#### 基数排序
将数据按位进行分解，每次对一个位的数据进行排序。  
**例如：**  
排序电话号，将11位的电话号码根据，每次取一位数字进行桶排序或者计数排序，总共进行11次排序。  

**限制**
- 数据可以被简单拆分成更小的单元
- 对单元进行排序的算法需要是原地排序算法
